he estado viviendo en este mundo extraño,
y, en ella, he encontrado un solo lugar
que me mantiene caliente en la edad de hielo:
la almohada de mi alma, mi pequeño espacio.

 

La habitación, llena de vestigios del pasado,
y el papel, completamente en blanco,
son amigos, dispuestos a sentir mi sangre,
con quien siempre puedo ser franco.

 

Siento, sufro, lloro, me alegro,
mi cuerpo siente las lágrimas más profundas del mundo;
la tristeza late dentro del pecho
ya que estamos sobreviviendo a años más amenazadores.

 

Y entonces tiemblo, me retuerzo, sangro
tosiendo cosas retenidas durante tanto tiempo:
y entonces esta canción nació de la presión,
porque no podemos ser fuertes para siempre.

 

Amigo mio soy solo un ser humano
que no puede evitar ahogarse con gran cuidado:
esta pluma, apretada en estas palmas sudorosas,
es mi última burbuja de aire fresco.

 

¡No me quites lo único que tengo!
¡Que la blancura escuche mis gritos silenciosos!
Y, quién sabe, tal vez alguien, algún día,
finalmente podrá escuchar mis sueños
